Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Allein wie eine Klinge♪
♪In den Sturm stürmen♪
♪Das Schicksal bringt uns von Angesicht zu Angesicht♪
♪Wir spielen dieses Spiel als Gegner♪
♪Klingen mögen aufeinanderprallen, doch sie finden ihren Frieden♪
♪Aber dieses tödliche Spiel wird nicht enden♪
♪Noch ein Zoll und meine Knochen zerspringen♪
♪Lasten♪
♪Führen zu divergierenden Pfaden♪
♪Liebe wird zur Sünde♪
♪Endlose Pläne♪
♪Du und ich sind gespalten♪
♪Das Verlangen♪
♪Brennt die Vergangenheit nieder♪
♪Wenn es keinen Rückzug gibt♪
♪Wie schreiben wir unser Schicksal neu♪
=Mondschein-Orden=
=Folge 5=
Mutter.
Mein Gesicht.
Mein Kind.
Das...
Was ist passiert?
Frau Wang.
Was hast du in das Rouge getan
hast du mir gerade präsentiert?
Eure Hoheit, ich bin unschuldig.
Dieses Rouge
wurde mir von Frau Han gegeben.
Ihr habt es alle gesehen, oder?
- Ja.
- Sie haben es alle gesehen.
Zieh sie weg!
Eure Hoheit, hören Sie mir zu.
Sie tat
das mit Absicht.
Sie wusste alles.
Eure Hoheit, bitte verschonen Sie mich.
Die Familie Han hat sich gegen mich verschworen.
Schicken Sie sie alle zum Strafvollzugsamt
und ausführen.
Eure Hoheit, bitte.
Lass uns gehen.
Großer Tutor.
Rette mich!
Großer Tutor!
Seien Sie versichert.
Ich werde eure Gräber nächstes Jahr besuchen.
Wie furchterregend!
Sie hat hier jemanden vergiftet?
Mir ist schwindlig.
Stiefmutter.
Stiefmutter, wach auf!
Aufwachen!
Xue Hexu.
Wenn du mich noch einmal schüttelst,
Ich werde dich brutal töten.
Herr,
es geht ihr nicht gut.
Wir gehen.
Beeil dich
um sich etwas auszuruhen.
Lass uns gehen.
(Jing'an-Büro)
Du bist entweder ein Narr oder ein Schwachkopf,
oder Sie sind beides.
Das war Ihr Plan.
Jetzt ist das Gesicht der Prinzessin ruiniert.
Seine Majestät könnte mir die Schuld geben.
Alle Kosten für das Bankett
wird von Ihrem Gehalt abgezogen.
(Xue-Straße)
(Xue-Villa)
Warum sind diese Schwächlinge
der Familie Xue
so schwer zu beseitigen?
Ausziehen.
Auf keinen Fall.
Jiaoqian sagte, ich kann niemanden lassen
sieh meinen Körper.
Zieh dich aus!
Was machst du?
Warum ziehst du mich schon wieder aus?
Der ehemalige Kronprinz?
ICH...
Aufleuchten.
(Der Hinweis ist verloren gegangen.)
( Großtutor Zhou hätte mich beinahe hereingelegt .)
(Wenn er nicht wäre...)
Ich habe nicht erwartet, dass Sie mir helfen.
Ich dachte...
Ich würde dir schaden?
Ich weiß, dass du mir nicht vertraust
und vermuten, dass wir
den ehemaligen Kronprinzen beherbergen.
Aber jetzt,
Ich werde dir nichts tun.
Jetzt teilen wir die Ehre
und Nöten.
Mein Ziel ist
um die Familie Xue zu schützen.
Ich hoffe aufrichtig
Sie können uns wie eine Familie behandeln.
Jiaoqian.
Möchten Sie etwas zu
den heutigen Ereignissen sagen?
Was?
Nichts.
Ich habe ihren Teller einfach weggeworfen.
Den Rest kenne ich nicht.
Ich wusste, dass du es bist!
Sie haben das mit Absicht getan.
Ihr zwei habt mich reingelegt!
Jiaoqian.
All diese Jahre hier,
Sie haben Dongyang gute Dienste geleistet.
Ich weiß, dass du das nicht so gemeint hast.
Jemand muss Sie zum Narren gehalten haben.
Du wolltest nicht
um die Stiefmutter umbringen zu lassen.
Diese Person muss es dir gesagt haben
um sie einfach aus Xue Mansion zu vertreiben,
Rechts?
Gu Qianfu hat mir das erzählt.
- Gu Qianfu?
Großtutor Zhou und das Jing'an-Büro
führen nichts Gutes im Schilde.
Ist das Jing'an Bureau nicht
hier, um uns zu beschützen?
Jiaoqian.
In dieser Welt, abgesehen von uns selbst,
niemand kann uns wirklich beschützen.
Hören.
Sie ist Teil der Xue-Familie.
Wenn sie allein einen Fehler macht,
unsere gesamte Xue-Familie,
sogar Dongyang,
wird verwickelt sein.
Jiaoqian.
Entschuldige dich bei ihr.
Mich?
Sich bei ihr entschuldigen?
Obwohl ich es falsch gemacht habe,
macht sie nichts falsch?
Sie spielt immer
dies und das.
Wie meinst du das?
Sich so tugendhaft zu benehmen ...
Und schlau.
Ich habe gehört, du hast Ehre gebracht
an die Familie Xue beim Blumenbankett.
Bemerkenswert!
Ich wusste
du bist schön, freundlich,
und klug.
(Sie ist wunderschön,)
(aber nett?)
Mehr als das!
Sie behandelt unsere ganze Familie
so gut.
So sanft wie unsere eigene Mutter.
(Diese Familie ist wirklich bizarr.)
Oh nein!
Herr Dongyang wird vermisst!
Was?
Jiaoqian!
(Es muss wieder Gu Qianfus Werk sein.)
(Das ist definitiv sie.)
(Einen so schweren Mann schleppen)
(er kann nicht weit gehen.)
Stoppen!
Wo ist Dongyang?
Du?
Niemals erwartet
Sie sollten Kampfsportarten beherrschen.
Aber,
mich so zu behandeln
ist furchtbar unhöflich.
Wir haben Sie aufrichtig behandelt.
Hast du kein Gewissen?
Ich handle stets integer
und gebe zu, was ich tue.
Das Verschwinden von Dongyang ist nicht meine Schuld.
Seit du meinen Vater geheiratet hast,
Sie haben Pläne geschmiedet.
Dongyang hat den Verstand eines Kindes,
und trotzdem hast du es gewagt, ihm etwas anzutun?
Hast du keine Familie?
Meine Familie
ist alles tot.
Kein Wunder!
Du bist so bösartig.
Ich wette, sie
wurde wegen dir getötet.
Der!
(Jing'an-Büro)
Beeil dich!
Verhöre ihn.
Schade.
Wir haben Feierabend.
Aber es ist noch nicht vorbei!
Es ist noch Zeit.
Machen Sie eine Ausnahme.
Herr Gu,
gemäß
den Verwaltungsvorschriften des Jing'an-Büros,
Kapitel 3, Artikel 5,
bitte kommen Sie morgen zur Chen-Stunde.
Dann,
wir bedienen Sie.
Wie können Sie
so nachlässig sein?
Das ist Pflichtverletzung!
Bist du verrückt?
Der!
Ich bin in der Tat bösartig,
aber meine Familie ist unschuldig.
Xue Hexu.
Äußern Sie noch eine Verleumdung,
du musst sterben.
Wo ist Dongyang?
Ich werde ihn suchen.
Hör auf mit dem Mist.
Sie wissen genau, warum Xue Dongyang
wurde entführt.
Ob er sicher zurückkehren kann
hängt ab von
wenn Sie überprüfen können
er sollte leben.
Das Muttermal?
(Gu Qianfu zieht den Leuten die Kleidung aus.)
Komm, ich zeige dir etwas.
Jiaoqian.
Bitte sei gesund.
Aufwachen!
Warum mich zurückbringen?
Frau Wang,
das musst du sein!
Ich wusste, dass du nichts Gutes im Schilde führtest.
Gib mir Dongyang zurück.
Jiaoqian.
- Jiaoqian.
Beruhige dich.
Jetzt,
wir können Dongyang nicht finden.
Wir müssen verwenden
unsere geheime Technik.
Hexu,
meinst du
Das?
Bist du sicher?
Was ist das?
Was?
Hören.
Jeder in der Familie Xue
trägt ein Muttermal.
Scheint sinnlos,
dennoch kann es die Weissagung durchführen.
(Jeder in der Xue-Familie)
(hat identische Muttermale.)
Ich verstehe.
Was für eine Überraschung.
Ist Dongyang sicher?
Nach der Weissagung des Muttermals,
er ist wahrscheinlich irgendwo gefangen.
Westen?
Ost?
Norden?
Oder...
(Gu Qianfu muss
Dongyangs Muttermal entdeckt haben.)
(deshalb hat er ihn entführt.)
Stiefmutter, gib mir ein Wort.
Falsch.
Nun, dieses Wort
bedeutet Geld und Zeit.
Bedeutet das
die Entführer werden Dongyang hinrichten
wenn sie kein Geld bekommen?
Warten!
Erzähl keinen Unsinn.
Es ist „falsch“.
Es bedeutet eigentlich
Dongyang ist vorübergehend sicher.
Die Entführer werden ihm nichts antun,
vermeiden, uns zu alarmieren.
Anstatt hier Zeit zu verschwenden,
wir sollten nach ihm suchen.
Feng Zuoren.
Was ist los?
Du liegst falsch.
Er ist nicht der ehemalige Kronprinz.
Was?
Jeder in der Familie Xue hat ein Muttermal.
Xue Dongyang ist ein ganz normaler Mensch.
Unsinn!
Glaubst du, ich werde das glauben?
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Es muss echt sein.
Sie haben erfahren, dass ich den ehemaligen Kronprinzen halte ,
also hast du diesen Trick angewandt.
Ich kann es Ihnen beweisen.
Wie?
(Du hattest schreckliche Angst.)
(Ich habe eingestellt)
(ein erfahrener Badeschrubber)
(schrubben)
(Ihr Rücken.)
(Entspann dich einfach.)
Ich kann es kaum erwarten, seine Fähigkeiten zu erleben.
Dann fange ich mal an.
Lassen Sie mich mit Ihnen beginnen, Herr Xue Hexu.
Meinst du das ernst?
Das tut weh.
Das ist mein Muttermal,
kein Schmutz.
Sanfter.
Entschuldigen Sie.
Halt, halt.
Halt, halt!
Komfortabel.
Härter! Härter!
Rechts.
Hör nicht auf!
Gründlich schrubben.
Schwerer.
Schrubben Sie stärker.
Aufleuchten.
(Markierungen gehen nicht weg.)
(Könnten es wirklich Muttermale sein?)
(Was ist das für eine Familie?)
Jetzt verstehst du.
Xue Dongyang ist möglicherweise nicht unser Ziel.
Verhaften Sie den falschen Mann
und führen Sie Vorgesetzte in die Irre.
Gemäß den Vorschriften des Jing'an-Büros
das ist mehr als Fahrlässigkeit.
Zumindest
du sollst verbannt werden.
Aber es ist das Muttermal des Kronprinzen.
Was ist schiefgelaufen?
Jeder in der Familie Xue
hat dieses Muttermal.
Dies beweist noch mehr
Sie beherbergen
den ehemaligen Kronprinzen,
also schützen sie ihn auf jede erdenkliche Weise.
Aber ich habe
den dicken Mann im Jing'an-Büro festgenommen.
Vielleicht
ich sollte
ihn zum Schweigen bringen.
Narr!
Die Familie Xue wird bis zum Tod kämpfen.
Der Kaiser verlangt Diskretion.
Beleidigen Sie mich nicht!
Was nun?
Wir können sie jetzt nicht alarmieren.
Nur eine Lösung.
Brechen Sie aus dem Gefängnis aus.
Was?
Bist du verrückt geworden?
Wir können nicht brechen
das Gefängnis.
Bist du verrückt?
Wenn Sie ihn nicht verhaftet hätten,
das müssen wir nicht tun.
Feng Zuoren.
Ich warne Sie.
ICH...
Gegenmittel austauschen
und kooperieren.
Bußgeld.
(Jing'an-Büro)
Was ist das?
Jetzt.
Ich warte am Tor.
Aufleuchten.
- Komm schon.
(Grüner Drache)
Ich habe gewonnen.
13 Terminalkacheln?
Wie haben Sie das geschafft?
Ich habe mein ganzes Geld verloren.
Soll er nicht ein Idiot sein?
Du täuschst es vor.
ICH...
Wie kannst du es wagen!
Stiefmutter.
Nach Hause gehen.
NEIN.
Ich habe so viel Geld gewonnen.
Ich nehme ihnen ihr ganzes Geld.
Wozu brauchst du Geld?
Hexu arbeitet hart
und Jiaoqian immer
macht sich Sorgen um mich.
Ich weiß, dass ich nutzlos bin.
Mehr Geld zu verdienen kann nicht schaden.
Du bist perfekt, so wie du bist.
Komm mit mir nach Hause.
Wir alle machen uns Sorgen um dich.
Also...
Geh mit mir.
Beeil dich!
Wie können wir uns beeilen?
Berühren Sie sie nicht.
Dongyang, lass es langsam angehen.
Aufleuchten.
Beeil dich.
Ihre Beruhigungsmittel sind überhaupt nicht wirksam.
NEIN.
Wer seid ihr Leute?
Wir wurden entlarvt.
Mit ihm,
wir werden nicht entkommen.
Auf keinen Fall.
Tschüss dann.
Wenn du ihn nicht nimmst,
Ich werde Sie melden.
Dongyang, lass uns gehen.
Nein, Stiefmutter.
Gehen!
Wie kannst du es wagen
um aus dem Gefängnis auszubrechen!
Hexu.
Du kannst nicht an Stiefmutter denken
als böse ohne jeden Beweis.
Obwohl sie in die Familie eingeheiratet hat,
ich auch.
Wir sind alle eine Familie.
Machst du dir keine Sorgen
das ist ihr Plan, unser Vermögen zu verschlingen?
Also vertraust du ihr nicht.
Ich dachte, du und Dongyang
waren beide in ihrem Bann.
Beim Bankett wusste ich,
dass zwischen euch etwas ist.
Sie ist unsere Älteste.
Ich dachte
ihr zwei...
Jiaoqian, wovon redest du?
Es ist eindeutig eine verbotene Liebe
das mit der Zeit wächst.
Was hast du gesagt?
Dongyang!
Jiaoqian!
Oh mein Gott!
Wo bist du gewesen?
Ich war so besorgt.
Ich bin gestern alleine ausgegangen
und versehentlich verloren gegangen.
Verloren?
Wie kommts?
Die Straßen waren zu überfüllt,
also habe ich mich verlaufen.
Dongyang.
Wenn wir nach Hause zurückkehren,
wenn jemand fragt, wohin du gegangen bist,
Sag einfach
du bist rausgegangen und hast dich verlaufen
und ich habe dich gefunden, okay?
Aber Stiefmutter,
du warst letzte Nacht so mutig.
Ich möchte, dass jeder es weiß.
Warum können wir es ihnen nicht sagen?
Ich möchte nicht, dass sie sich Sorgen machen.
Behalten wir das als unser Geheimnis.
Geheimnis.
Guter Junge.
Gehen.
Haben Sie Dongyang gerettet?
Du bist so ein Held!
Stiefmutter, du bist verletzt!
Nur ein kleiner Sturz.
Ich muss mich etwas ausruhen.
Sie, gerissene Frau Wang!
Er plant, die Familie Xue zu infiltrieren.
Ihr abscheulicher Plan könnte
bereits erfolgreich gewesen sein.
Ansonsten,
warum sollte ich
Fühlen Sie sich so beunruhigt?
Genug!
Hör jetzt damit auf!
Sie ist eine vom Kaiser geschickte Attentäterin!
Junger Meister.
Sie hat uns geholfen
als wir Hilfe brauchten.
Rechts?
Frau Wang,
du trübst mein Urteilsvermögen.
Wenn ich Ihre Pläne nicht aufdecke,
Wie kann ich die Familie Xue schützen?
Warten.
Aber sie wurde verletzt
für die Rettung von Dongyang.
Aber ich denke
es ist unangemessen
um sie jetzt zu konfrontieren.
Sie ist verletzt.
Ich sollte ihr helfen.
Genau.
(Wundsalbe, Stase-Dispersant)
(Lass dich einfach treiben)
(und die Mission abschließen.)
(Und doch habe ich Dongyang gerettet?)
(Dieser Bengel hat viele Tricks im Kopf)
(will mich einfach tot sehen.)
(Feng Zuoren, oh du.)
(Wann bist du so unentschlossen geworden?)
(Vor,)
(Sie haben nie gezögert zu töten.)
(Hat die Familie Xue Ihren Verstand vergiftet?)
(Oder hat dieses Xue Hexu
Ihren Verstand getrübt?)
♪Wer fürchtet Enttäuschung?
Wer fürchtet Berührungen?♪
♪Die Gezeiten der Liebe lassen Dornen sprießen,
die sich lautlos tief winden♪
♪Ein Kuss durch Blicke♪
♪Ein Diener ohne Titel,
eine Klinge, die nie in die Scheide gesteckt wurde♪
♪Du hättest durch die Klinge sterben sollen♪
♪Hätte von mir gefangen werden sollen♪
♪Doch tieferer Schmerz kommt zum Vorschein♪
♪Hass und Liebe verschwimmen♪
♪Ich hätte die tödliche Klinge sein sollen♪
♪Wahnvorstellungen und Obsessionen durchtrennen♪
♪Doch unabsichtlich
habe ich die Schicksalslinien unterbrochen♪
♪Die tieferen wilden Fantasien schlagen Wurzeln♪
♪Je mehr Fragen bestehen bleiben♪
♪Ich hätte
meine Seele nicht so verstricken dürfen♪
♪Doch das Schicksal spielt sein grausames Spiel♪
♪Unser Widerstand vertieft nur unsere Liebe♪
♪Ich verstehe deinen Blick nicht,
begreife mein Zögern nicht♪
♪Kann wahre Gefühle nicht gestehen♪
♪Abschiede und Tod kommen schnell♪
♪Alles in Tränenflecken verborgen♪
♪Du bringst unwissentlich Chaos♪
♪Klingen hinterlassen schneeähnliche Narben♪
♪Mit schweren Schritten durch das Mondlicht schreiten♪
♪Klopft an die Tür meines Herzens♪
♪Ich zerschmettere das gespiegelte Selbst♪
♪Der Frühling verweilt in den Brauen♪
♪Verstecken♪
♪Unser Groll,
unsere Abneigung und Schwäche♪
♪Die tieferen wilden Fantasien schlagen Wurzeln♪
♪Je mehr Fragen bestehen bleiben♪
♪Ich hätte
meine Seele nicht so verstricken dürfen♪
♪Doch das Schicksal spielt sein grausames Spiel♪
♪Unser Widerstand vertieft nur unsere Liebe♪
♪Dein flammender Blick
verrät das gleiche Feuer in dir♪
♪Kann wahre Gefühle nicht gestehen♪
♪Abschiede und Tod kommen schnell♪
♪Alles in Tränenflecken verborgen♪